# Тестовое задание.

Задание призвано проверить умение работать с большими объемами информации в умеренные сроки. Логическая составляющая данных не принципиальна.

В качестве примера можно использовать связку абонент – лицевой счет.

Таблица Абонент, колонки: Ключ (уникальный, <> NULL), ФИО абонента (например, Иванов Иван n_строки).

Таблица Лицевой счет: Ключ, Лицевой счет абонента (уникальное целое число)

Постановка задачи:

1. Необходимо реализовать клиентскую часть.
2. Необходимо развернуть БД для хранения данных.
3. БД должна содержать пару таблиц, связанных ключом (например, номером строки).
4. Для таблиц необходимо сгенерировать данные (порядка 1 млн. строк).
5. Одно из полей таблицы должно содержать проверку на уникальность (например, лицевой счет).
6. Клиентская часть должна содержать два поля ввода – лицевой счет и ФИО, выполнять три операции:

    a. Найти – поиск по ФИО или номеру лицевого счета
    
    b. Удалить – удалить найденное на предыдущем шаге значение
    
    c. Вставит – вставить новые, заведенные пользователем в поля ввода данные, в таблицы.

7. Все проверки на консистентность данных должны выполняться на уровне БД, клиентская часть должна корректно обработать и вывести сообщение об ошибке, которую вернула БД. Необходимо специально оставит возможность на стороне клиента вводить некорректные данные:

    a. Для лицевого счета оставить возможность ввести буквы.
    
    b. Для лицевого счета оставить возможность ввести значение, превышающее значение поля таблицы.
    
    c. Для лицевого счета оставить возможность ввести неуникальный лицевой счет